وزير الخارجية الأميركي أنتوني بلينكن:

يجب تسريع وصول المساعدات إلى قطاع غزة وفتح المزيد من المعابر البرية.

نعمل مع إسرائيل ومصر وقطر من أجل الوصول إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة فورا.

نعمل مع إسرائيل ومصر وقطر من أجل الوصول إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة فورا والإفراج عن الرهائن

إسرائيل قدمت تعهدات بزيادة المساعدات الإنسانية إلى غزة.

نبحث عدة أمور حاسمة يجب أن تحدث الأيام المقبلة بما في ذلك فتح معابر في شمال غزة لإدخال المساعدات.

لا نزال لدينا مخاوف إزاء قدرة إسرائيل على إجلاء المدنيين من مدينة رفح قبل أي عملية برية.

نتواصل مع إسرائيل بشأن توفير بدائل عن العملية البرية التي تعتزم تنفيذها في رفح.

ليس لدينا موعد لأي عملية في رفح ومحادثاتنا مستمرة مع إسرائيل بهذا الشأن.

الرئيس كان واضحا بشأن مخاوفنا إزاء أي عملية برفح وقدرة إسرائيل على إبعاد المدنيين عن مناطق الخطر.

لدينا عرض جاد لحماس وينبغي قبوله للتوصل إلى وقف لإطلاق النار وإعادة الرهائن.

العملية العسكرية الإسرائيلية في رفح ستشكل خطرا كبيرا على المدنيين.

دفق المساعدات إلى غزة يجب أن يستمر طالما تطلب الأمر ذلك.

نترقب نتيجة التحقيق الذي تجريه إسرائيل في استهداف قافلة عمال الإغاثة في غزة.